LA CINEMATHEQUE FRANCAISE présente
L'AUBERGE ROUGE TC:00:00:02: 10 1923
L'AUBERGE ROuGE TC:00:00:02:22 7023
L'AUBERGE ROuGE TC:00:00:03:09 1928
L'AUBERGE RouGE TC:00:00:04:08 1023
L'AUBERGE ROUGE TC:00:00:05:19 1923
L'AUBERGE ROuGE TC:00:00:06:06 1923
L'AUBERGE ROuGE TC:00:00:07: 17 1023
L'AUBERGE ROuGE TC:00:00:08:04 1928
Daprès le conle d'Hlonoré de Baluac Adaplalion cl
misc €n scène JEAI0,%87'E7N
Daprès le conle d'Hlonoré de Balzac Adaplalion cl
mise en scène JEA IF:9 %8  7N
D' 'après le conle d'Honoré de Balzac Adaplalion
cl misc en scène JEA I 0;387E7N
Daprès le conle d'Hlonoré de Baluac Adaplalion cl
mise en scène JEA I+:2 %$  "47N
D'après le conle &'Honoré de Baluac Adaplalion cl
mise €n scène JEA I:  ?8 7E7N
D'après le conle d'Hononé de Balzac Adaplalion cl
mise €n scène JEAI2;2S4E7N
Daprès le conle d'Hlonoré de Baluac Adaplalion cl
misc €n scène JGAH-0rs9-E7N
D' après le conle d'Honoré de Balzac Adaplalion cl
misc €n scène JEA I:2 9S722 7N
Daprès le conle d'Hlonoré dc Baluac Adaplalion el
mise €n scène JEAHF: ; 2STE7N
D' après le conle d'Honoré de Balzac Adaplalion cl
misc en scène JEAIF:  ?8T2E7N
Daprès le conle d'Hlonoré dc Baluac Adaplalion el
misc €n scène JEAH+:  8S5T-E7N
D'après le conle d'Hlonoré de Balzac Adaplalion cl
misc €n scène JEAI-2;?S9E7N
D'après le conle d'Hononé de Baluac Adaplalion cl
misc €h SCCnc JEAA-0PSTEIN
Daprès le conle d'Hlonoré de Balzac Adaplalion el
misc en scène JGAA:0 2ST5IN
Inlerprélalion Gina ManÈS Ia Jille d Faubergiste
Marcelle SCHMIT Viclorine Madame DELAUNAV la
sorcière Clairelte de $762881o0; 76n08de
/aubergisle
Inlerprélalion Gina ManÈs Ia Jille dc Yaubergisle
Marcelle SCHMIT Viclorinc Madame DELAUNAV la
sorcière Clairelle de S76/ 9 {00 ;, 76wn8 de
Yanbergiste
Inlerprélalion Gina ManÈS Ia Jille de /aubergiste
Marcelle SCHMIT Viclorine Madame DELAUNAV la
sorcière Clairette de S76,9,00; 72n97 de
Yauberqisle
Inlerprélalion Gina MAnÈs la Jille dc /aubergiste
Marcelle SCHMIT Viclorine Madame DELAUNAV la
sorcière Clairelle de S76991oo;,29n0e de
Yanbexgisle
Inlerprélation Gina ManÈS Ia Jille dc Yaubergisle
Marcelle SCHMIT Viclorine Madame DELAUNAV la
sorcière Clairette de S76282o0 ;2omue de
Yauberqiste
Interprélalion Gina MANÈS la Jille d {aubergiste
Marcelle SCHMIT Viclorine Madame DELAUNAV la
sorcière Clairelte de S7669200 ;23mm3 de
Yaubergiste
Inlerprélation Gina ManÈS Ia Jille dc Yaubergisle
Marcelle SCHMIT Viclorine Madame DELAUNAV la
sorcière Clairette de $76/89,0o ;23mme de
Yanbergiste
Inlerprétalion Gina ManÈs Ia Jille de Yaubergiste
Marcelle SCHMIT Viclorine Madame DELAUNAV la
sorcière Clairette de S76988p00 ;2322 de Yaubeqise
Léon Mathot Prosper Magnan Jean David EVREMOND
Taillefer Pierre HoT Taubergiste Jaque
CHIRISTUA0U! 00:27:09 André
Léon Mathot Prosper Maguan Jean David EVrEMoND
'Tailleler Pierre HOT Taubergisle Jaque
CHIRISTCAOU! 00:35:01 Andre
Léon Mathot Prosper Magnan Jean David FVREMOND
Taillefer Pierre HOT Taubergiste Jaque
CHIRISTCA0U! 00:36:24 André
Robert Tourneur Hlerman Thomy BourDeLLE Ie
hollandais Luc DaRTAGNAN le joueur daccondcon Jes
juges René FFPY6o : 86su; BARAT Andre wILBTRT
Robert Tourneur Hlerman Thomy BOURDeLLe le
hollandais Luc DaRTAGNAN lc joucur daccordcon Ies
juges René FEPT6o:86u; RA RAT Andre DouBErt
Robert Tourneur Hlerman Thomy BouRDELLE Je
hollandais Luc DARTAGNAN le joueur daccordéon Jes
juges René FEPT6o : 8bsw; BARAT Andre wIBERT
Robert TOURNEUR Hlerman Thomy BourDeLLe le
hollandais Luc DarTAGNAN le joueur daccordcon les
juges René FFPY6o . 86u33 RA RAT Andre wÆLBERT
Robert Tourneur Hlerman Thomy bourdelle le
hollandais Luc DARTAGNAN lc joueur daccordcon Jes
juges René FFPT6o:86"28 BA RAT André DouBERi
Robert TOURNEUR Hlerman Thomy BOURDELLE le
hollandais Luc DaRTAGNAN lc joucur daccordcon es
juges René FFPToo : 86sw; RARAT Andre w;UBËRT
Robert TOURNEUR Hlerman Thomy BOURDELLE Je
hollandais Luc DaRTAGNAN le joueur daccordcon Jes
juges René FEPrgo :Bbsui BARAT Andre wIBËR9
Robert TOURNEUR Hlerman Thomy BOURDELLE le
hollandats Luc DARTAGNAN le joueur daccordéon Ies
juges René FFPr6o : 86swi R4RAT Andre wILBËRT
Robert Tourneur Hlerman Thomy bourDelle le
hollandais Luc DarTAGNAN le joueur daccordeon les
juges René FFPT6o:86u2 BA RAT Andre DoùBERt
Robert TOURNEUR Herman Thomy BourDelle le
hollandais Luc DarTAGNAN le joueur daccordcon les
juges René FFœY6o . 8bswxz Ba RAT Andre DoUBERt
Robert 'TourNeuR Hlcrman Thomy BOURDeLLe Je
hollandais Luc DaRTAGNAN le joueut d accordcon Ies
juges René FFPY6o dlsw; BA RAT Andre DoxBERT
Robert 'TouRNeuR Hlerman Thomy BOURDELLe Je
hollandais Luc DaRTAGNAN lc joueur daccordcon Jcs
juges René FFPT6o :8bsu; BA RAT Andre wÆLBERT
Robert TouRneuR Hlerman Thomy Bourdelle Je
hollandais Luc DARTAGNAN le joueur daccordéon Ies
juges René FFPY6o . 8Bsr4 BA RAT Andre wÆLBERT
Robert TouRneuR Hlerman Thomy BOUrDELLE Je
hollandais Luc DARTAGNAN le joueur daccordcon Ies
juges René FFPr6o : 86swui Ra RAT Andre wILBERT
Robert TOuRNeuR Herman Thomy BOURDeLLe le
hollandais Luc DaRTAGNAN le joucur daccordcon Jes
juges René FFPT6o :86su; BA RAT Andre woxBERT
Robert TouRNEuR Hlerman Thomy bourdelle lc
hollandais Luc DaRTAGNAN le joucut daccordcon Jcs
juges René FFPY6o . 86sw43 BA RAT Andre DouBErt
Robert TourneuR Hlerman Thomy BOURDeLLe Je
hollandais Luc DaRTAGNAN le joueur daccordcon Jes
juges René FEPT6o:86u26 BARAT Andre DouBERt
Robert Tourneur Hlerman Thomy bourdelle lc
hollandais Luc DARTAGNAN lc joueur daccordcon Jes
juges René FFPT6o:86ux4 BARAT Andre wo~BERT
Robert TourNeuR Hlerman Thomy BOURDELLE Je
hollandais Luc DARTAGNAN le joueur daccordéon Jes
juges René FFPT6o : 86sw43 BARAT Andre wILBER9
Robert Tourneur Hlerman Thomy BOURDELLE Je
hollandais Luc DaRTAGNAN le joueur d accordcon Ies
juges René FEPT6o.86ua; RARAT Andre wÆLBERT
Robert Tourneur Hlerman Thomy bourdelle Je
hollandais Luc DARTAGNAN le joueur daccordéon Jes
juges René FEPT6o:86ux6 BARAT Andre D#LBERT
Rober} Tourneur Hlerman Thomy BOURDELLE le
hollandais Luc DARTAGNAN le joueut daccondcon Jes
juges René FFPT6o:8689 RARAT Andre woLBERT
Robert Tourneur Herman Thomy Bourdelle le
hollandats Luc DARTAGNAN lc joucur daccordcon es
juges René FEPT6o:86u; RA RAT Andre DouBERt
Opéralcur Raoul AUBoURDIER Assislanls opéralcurs
Robert HUBERT   Robert LE FebvRE Décors dc QuÉNU
au Sludio des Vignerons ExléricursTa : 661400
:.5ol2Q2enncs 'roduchion Pathe ConsortiuM CiNeMa
Opéralcur Raoul AUBoURDIER Assistants opéraleurs
Robert HUBERT   Robert Le FeBDRE Décors de QUÉNU
au Sludio dcs Vignerons ExlérieursTa: ô01/00 :51
/ogennes roduchion PATHE ConsortiuM CINeMA
Opéraleur Raoul AUBoURDIER Assistanls opéraleurs
Robert HUBERT   Robert LE FEBVRE Décors dc quÉNU
du Studio dcs Vignerons ExléricursT@: 0bi00 :
52//20nnC8 8olroduclion PaTHE; Consortium CiNeMA
Opéralcur Raoul AUBoURDIER Assislanls opéraleurs
Robert HUBERT   Robert LE FEBDRE Décors de QuÉNU
au Sludio des Vignerons ExlérieursTG:09100:
53107cnncs <OProduclion PAtHe; Consorttum CINEMA
Opéraleur Raoul AUBoURDIER Assistanls opéralcurs
Robert HUBERT   Robert LE FEBVRE Décors de QUÉNU
du Sludio des Vignerons ExléricursTG: 06,00:
53118cnnes @Produchion PAthe ConsortiuM CINeMA
Opéralcur Raoul AUBOURDIER Assistants opéraleurs
Robert HUBERT   Robert LE FEBVRE Décors de QUÉNU
au Sludio dcs Vignerons ExléricursTG: 0Q3199:5411
8cnnes 5Produchion PATHE; ConsortTUM CTNeMA
Opéralcur Raoul AUBOURDIER Assistanls opéraleurs
Robert HUBERT   Rober' Le FEBDRE Décors de QuÉNU
au Sludio des Vignerons ExlérieursTG: 0Qa19:55v
9Bcnncs ?Produchion Pathe ConsorttuM CINEMA
Opéraleur Raoul AUBOURDIER Assistants opéraleurs
Robert HUBERT   Robert Le FEBDRE Décors dc QuÉNU
au Sludio des Vignerons ExléricursTG: 0Rax0
:5514Zcnnes ?Produchion PATHE Consortium CiNeMA
Opéraleur Raoul AUBoURDIER Assistants opérateurs
Robert HUBERT   Robert LE FEBVRE Décors de QUÉNU
au Sludio des Vignerons ExlérieursTG:0Q4189:
6184cnncs ?Produchion PAtHE Consorttum CiNeMA